Los bancos se conectarán a la interfaz Banco, el cual se hará cargo de las 
transacciones llevadas a cabo por los usuarios. Conectar todos los bancos a una interfaz
es más lógico ya que compartirán las mismas propiedades a excepción de los datos personales
del usuario requeridos por cada banco. 

El usuario llevará a cabo la transacción haciendo que esta misma cuente con un destinatario
y un sender (rol del usuario), así como el formato en el que fue enviado, 
dependiendo del banco del usuario. Si el formato es diferente al aceptado por el banco
mostrará el mensaje de que este es diferente y hara la conversión.

